Nona Anupama..
- Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja sayang.
Saya minta maaf, Bu Anupama.
Aku sungguh minta maaf.
Anda harus menanggungnya
karena aku.
A-aku benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku sungguh minta maaf..
Jangan menjadi.
Sebaliknya aku minta maaf
karena melahirkan
orang seperti itu.
Saya tidak bisa
mengajarinya nilai-nilai baik.
Dia tumbuh sebagai anak yang manja.
Aku seharusnya melakukannya dengan tegas
membawanya ke jalur yang benar.
Maafkan aku sayang.
Seandainya aku seperti tadi
Saya akan berkompromi
demi hubungan.
Tapi sekarang
Saya tidak mengharapkan
apa pun dari hubungan saya.
Sebagai seorang ibu
Saya memang merasa terluka.
Itu menyakitkan.
Tapi tidak ada rasa sakit
bisa menghancurkanku sekarang.
Dia adalah seorang ibu.
Dia tidak pernah bisa
melihat anaknya kesakitan.
Tapi kapanpun itu terjadi
ibu akan berada di sana untuk menyelamatkan.
Namun dia tidak pernah bisa
mentolerir teguran dari anaknya.
Dia tidak bisa melewatinya.
Dengan baik..
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja diingatkan akan hal itu
kamu akan selalu membicarakannya
tentara, perang, musuh bangsa,
politik, masyarakat
dan yang lainnya.
Jika tidak, Anda akan berbicara tentang makanan.
Untuk pertama kalinya, Anda
berbicara tentang hubungan
penderitaan seorang wanita.
Apakah kamu sudah jatuh cinta?
Hanya aku yang bisa
menarik kakimu, bukan, Bu?
Tentu saja.  Katakan padaku
jika kamu menyukai seseorang.
Biarkan aku pergi membuat teh.
Tunggu.
Duduklah.
Sayang
Saya diberkati dengan
segala hal dalam hidup.
Aku mendapatkan semua kebahagiaan.
Kekayaan, keluarga, ketenaran
anak-anak, uang.. Semuanya.
Satu-satunya hal yang saya rindukan adalah kegembiraan
memiliki menantu
perempuan dan cucu.
Mama
kamu beruntung dalam hal ini.
Anda tidak tahu betapa
rewelnya wanita saat ini.
Jangan khawatirkan aku.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Kebutuhan akan persahabatan
dirasakan mendalam pada usia tua.
Bu, ini diskusi di luar
topik di tengah malam.
Kita tidak dapat menyangkal faktanya.
Saya setuju.
Tapi selalu ada harapan, sayang.
Tidak ada usia untuk jatuh cinta.
Coba pikirkan, Bu.
Anda berbicara tentang cinta
daripada mengabdikan
diri kepada Tuhan.
Merasa malu.
Anda sendirian
sepanjang usia muda.
Bocah konyol!
Biarlah.
Biarkan aku minum teh
dan segera berangkat.
Aku harus melakukan
pekerjaan penting besok.
Saya ada pertemuan
dengan penyelenggara
tentang pendirian
kios selama festival.
Anu akan menemanimu, bukan?
Kamu tahu segalanya, Bu.
Tapi tetap saja Anda
mendapatkan konfirmasi.
Bu, tidak.. - Tuhan..
- Tidak.. Kumohon.
Ada apa, sayang?
Ini demi keberuntunganmu.
Pekerjaan itu tidak boleh membawa sial.
- Jangan memberi alasan.
Saya sangat tahu tentang
niat Anda.  Tolong jangan.
Gerakan lain?
Baiklah, jauhkan aku dari hal ini.
Saya sangat prihatin dengan Anu.
Jangan khawatir.
Nona Anupama sama
beraninya dengan singa betina.
Dia akan menanganinya.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Aku tidak akan ikut campur
antara Toshu dan kamu.
Tapi Kinjal
belajar membela diri sendiri.
Belajarlah untuk berdiri
harga diri Anda.
Aku bahkan menganggapmu
sebagai putriku.
Mencintai suamimu adalah
sesuatu yang berbeda.
Jangan mentolerir
perilaku tidak adilnya.
Dalam suatu hubungan
penyesuaian dapat diterima.
Tapi kamu tidak punya
menanggung perlakuan
menindas suami.
Mengerti?
Toleransi
tidak selalu dianggap
sebagai kesabaran, sayang.
Hal ini disalahartikan sebagai kelemahan.
Anda mengajarkan sesuatu
yang buruk kepada putri Anda.
Gadis kecil itu
memperhatikan bahwa
Anda menanggung
semua perlakuan tidak adil.
Tidak adil jika dia
mengikutimu, bukan?
Jika bukan karena dirimu sendiri
mengambil sikap demi dia.
Deepu, dengarkan aku.
Mama
apa yang ada di
pikiranmu sekarang?
Tidak ada apa-apa.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Dua orang ada di sini
untuk menemui Anu.
Maksudku, dua pelanggan.
Salah satunya adalah Shruthi
dan ada seorang pria bersamanya.
Izinkan saya mengingat namanya.
Dia..
Saya tidak mengingatnya.
Pokoknya keduanya
mengenal Anu sebagai Bu Joshi
dan mereka tampak putus
asa untuk bertemu dengannya.
Mereka juga tampak khawatir.
Bu, mereka mungkin kenalannya.
Mereka juga bisa
menjadi pelanggan tetap.
Mereka pasti melewatkan
makanan yang Anda masak.
Suatu ketika Ms. Anupama
kembali di pagi hari
beri tahu dia.
Saya akan pergi tidur setelah
minum teh.  Selamat malam.
Melihat ekspresi mereka, aku
merasa ini adalah sesuatu yang serius.
'Anuj.'
'Anuj?'
'Tn.  Kapadia.'
'Tn.  Kapadia?'
'Anuj.'
'Kita akan bertemu.'
'Cukup menunggu, Tuan Kapadia.'
'Kita akan bertemu'
'untuk ya.'
Hore!  Ansh keluar!
Sekarang giliranku.  - TIDAK..
Saya akan melakukan pemukulan.
Anda melanjutkan dengan bowling.
Ini curang!
Iya kakak.  Ini curang.
Anda bisa bermain atau pergi saja.
Kelelawarku, peraturanku.
Ansh, kamu tidak bisa melakukan ini!
Anda tidak dapat melakukan ini, Saudaraku.
Diam!  - Ansh penipu!
Ansh adalah penipu!
Ayah..
Ayah, kamu akan berbicara
dengan kakek, kan?
Tentang apa?  - Jelas sekali
ini tentang membangun
menara sebagai pengganti rumah.
Saya akan membicarakannya
di waktu yang tepat.
- Baik, Ayah.
Tapi tolong jangan lupa bahkan
saya memiliki bagian rumah itu.
Saya meminta Jignesh untuk ikut.
Tapi dia akan bergabung dengan saya
setelah dia menetap di pekerjaan barunya.
Halo Ayah.
Vanraj, ambillah.
'Khakhra' spesial dari Jamnagar.
Ayahmu membelinya.
Kakek, Mahi yang melakukannya.
Tidak, itu bukan aku.
Ansh melakukannya secara tidak sengaja.
Maaf.
Kami minta maaf karena
bermain kriket di rumah.
Kami akan bermain di luar di sini.
Aku minta maaf, Ayah.
Jangan panggil aku
seperti itu lagi dan lagi!
Aku bukan ayahmu!
Vanraj, kumohon.
Jangan berteriak pada putriku.
Minta dia untuk tidak
memanggilku ayah berulang kali.
Saya bukan ayahnya.
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Vanraj, tolong jangan lakukan ini.
Bahkan maksudku sama, Kavya.
Tolong jangan lakukan ini.
'Mahi akan mendapat
banyak pertanyaan lagi.'
'Bagaimana aku akan menjawabnya?'
Baik Ny. Kaur telah mengirimkan sari.
Saya bisa bersiap-siap untuk pertemuan itu.
Tidak menghormati makanan!
Tampaknya mereka tidak
mempermasalahkan hal itu sama sekali.
Sisa.
Tidak ada hewan peliharaan yang
bisa diberi makan.  Di sini sangat dingin.
Salam Dewi Annapurna!
Maafkan aku.
Anak-anakku lupa
memanjatkan doa kepadamu.
Tapi tolong berkati mereka selamanya.
Buatlah anak-anakku bahagia.
Curahkan berkah-Mu kepada mereka.
Selamat pagi, Bu Anupama.
Selamat pagi.
Apa semua ini?
Memiliki sosok keibuan di rumah
tidak hanya membawa keluarga
tapi bahkan rumah menjadi hidup.
aku sudah bilang
kehadiranmu menempatkan
segalanya pada tempatnya.
Terima kasih Bu Anupama.
Ini sangat berarti bagi saya.
Dan saya minta maaf
karena Anda pagi hari
untuk membersihkan dapur.
- Jangan menjadi.
Lagipula itu adalah tugasku.
Duduklah di sana.
Pergi..
Di Sini.
Teh yang baru dibuat dan 'Poha'.
Cepat miliki.
Untuk pertama kalinya
dalam lima tahun,
seseorang membuatkan
teh dan sarapan untukku.
Selama bertahun-tahun
ini adalah pertama
kalinya saya memulai
hari dengan damai.
Itu hanya karena kamu.
Miliki sebelum menjadi dingin.
Nona Anupama
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Saya harap kasurnya nyaman.
Saya tidur di jalan
pada malam pertama
saya datang ke Amerika.
Saya menyadari
Ini adalah masalah besar
untuk memiliki tempat berlindung.
Ini adalah masalah keberuntungan.
Jadi, lupakan kenyamanan.
Walaupun aku hanya mendapat
matras sederhana untuk tidur
Saya akan mengucapkan terima kasih kepada Tuhan
dan pergi tidur saja.
Anda adalah panduan untuk membantu diri sendiri.
Percayalah kepadaku.
'Saya minta maaf, Nona Anupama.'
'Aku melakukan kesalahan
meski sangat mencintaimu.'
Ya Tuhan!
Halo.
Ya pak.
A-Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Aku benar-benar melupakannya.
Pak, ada urusan
darurat keluarga.
Pak, tolong..
Pak, saya-saya benar-benar minta maaf..
Tuan, tolong dengarkan saya.
Pak.. Halo?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Bagaimana saya
bisa melakukan kesalahan besar?
Apa yang telah terjadi?
Nona Anupama, saya harus
menyerahkan proyek besar.
Batas waktunya adalah kemarin.
Tapi aku lupa saat merawat Pari.
Ini..
Ini adalah pilihan terakhir yang saya
miliki.  Jika saya kehilangan proyek
Saya kehilangan pekerjaan!
Dave Coaching Center tidak
berjalan dengan baik di sini.
Toshu tidak mendapat penghasilan yang baik.
Pekerjaan ini adalah pilihan terakhir saya.
Jika aku kehilangannya..
B-Bagaimana cara saya membayar tagihannya?
Saya perlu membayar
sewa, cicilan bulanan
Biaya sekolah Pari..
Ya Tuhan!
Saya membuat kesalahan besar.
Bagaimana cara meyakinkan dia..
Bagaimana caranya memberitahu bos..
- Tenang.
Tenang..
- Tidak..
Menjadi cemas tidak
akan ada bedanya.
Di Sini.  - Nona Anupama..
- Minumlah air.
Di Sini.
Tenang.
Saya punya ide.
Anda
cepat bersiap-siap
dan berangkat ke kantor.
Bicaralah dengan atasan Anda.
Ceritakan padanya
tentang situasi di
mana Anda melewatkan
tenggat waktu.
Melanjutkan.
Aku akan menjaga Pari.
Aku akan berada di sini.
Terima kasih banyak, Bu Anupama.
Saya akan bersiap-siap.
Kinjal.  - Ya.
Bahkan saya harus menghadiri pertemuan.
Jadi, pastikan Anda segera kembali.
Apa pun yang terjadi
Saya tidak bisa mempertaruhkan pekerjaan saya.
Sangat penting bagi
saya untuk bekerja.
Tentu, Nona Anupama.
Saya akan segera kembali.
Izinkan saya membuat daftar
barang-barang yang dibutuhkan untuk toko.
Sekarang saya harus tetap kembali
biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku
sebanyak mungkin.
AK, sarapan sudah siap.
Saya minta maaf.  Aku akan makan di luar.
Saya ada pertemuan penting.
Bergabunglah dengan saya di sana.
Mari kita sarapan
dan pergi bersama.
Saya akan terlambat.
Jangan khawatirkan aku.
Sudahkah Anda sarapan dengan tenang.
Bergabunglah dengan saya di sana.
Ini adalah pertemuan yang
sangat penting.  Saya perlu bersiap.
Aku akan menemuimu di sana.  Datang saja.
- Oke.  Selamat tinggal.
'Ini hari keberuntunganmu.'
'Mama?'
Hai..
Jantung hatiku.
Kamu naik.
Duduk.
Wow!
Anda tidak demam sama sekali.
Ya, Nenek!
Sangat bagus!
Dimana ibu?
Ibumu
telah pergi ke kantor
selama beberapa waktu.
Dia akan segera kembali.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang kamu inginkan untuk sarapan?
Saya telah membuat 'Poha'.
Apakah Anda ingin makan?
- Tentu saja!
Ditambah dengan
susu kapulaga panas.
Selesai?  Wow!
Anak yang baik.
Kinjal, kopi?
'Kinjal, aku tidak ingin
wanita itu ada di sini!'
'Aku sudah bilang.'
'Suruh dia pergi pagi-pagi sekali.'
'Kalau tidak, kamu akan
melihat sisi terburukku.'
'Tolong tenang.'
'Pari tertidur
dengan susah payah.'
'Kamu sangat mabuk.'
'Mari kita bicara besok pagi.
- Tidak ada yang perlu dibicarakan.'
'Aku sudah memberitahumu
keputusanku, Kinjal.'
'Saya tidak ingin mempunyai
hubungan apa pun dengan wanita itu.'
'Tolong bicara dengan lembut.'
'Setelah Ms. Anupama pergi'
'kamu boleh berkelahi..
- Aku tidak peduli jika dia mendengar.'
'Harap tenang.'
"Aku tidak takut padanya."
'Bagus.'
'Aku akan mendengarkanmu.'
'Aku juga tidak akan bertemu ibu,
tidak akan berbicara dengannya.'
'Senang?'
'Tetapi bahkan kamu harus
mendengarkanku, Toshu.'
'Kamu harus bekerja'
'mengurus rumah tangga'
'dan juga menjaga Pari.'
'Jika kamu tidak bisa'
'tolong tunjuk pengasuh'
'untuk mengurus pekerjaan rumah'
'dan anak kita.'
'Karena aku tidak bisa
melakukan semuanya sendirian.'
'Saya harus melakukan pekerjaan
rumah, mencari nafkah untuk rumah'
'urus semuanya..
aku tidak bisa.  Cobalah.'
'Jika tidak mampu, tunjuklah
seorang pembantu untukku.'
'Kinjal, ini Amerika.'
'Kau tahu betapa
mahalnya pelayan.'
'Mereka dibayar per jam.'
'Itu adalah tugasmu.'
'Lakukan saja.'
'Kenapa harus saya?
- Kamu tidak selalu bisa mendapatkan apa yang kamu inginkan.'
'Saya tidak bisa menyesuaikan diri.
Saya bukan pelayan di sini!'
'Pikirkan dengan tenang apa yang aku katakan'
'dan melakukannya dengan benar.'
'Aku terdengar egois'
'karena aku tidak bisa
mengatasinya lagi.'
'Kamu tidak bisa menahannya.  Saya
tidak bisa menangani semuanya sendirian.'
'Kami tidak bisa menyewa pembantu.'
'Jadi, memiliki Nona Anupama
hanya akan menguntungkan kita.'
'Dia tidak punya rumah, Toshu.'
'Jika'
'dia tinggal bersama kita'
'dia akan menjaga Pari.'
'Ada saling membutuhkan.'
'Tolong dipikirkan.'
'Toshu, aku tidak mampu
menangani semuanya sendirian.'
'Saya tidak bisa melakukannya.'
'Gaya hidup pontang-panting'
'tekanan bukanlah sesuatu
yang mampu saya atasi.'
'Kita cenderung memasuki
suatu fase dalam hidup'
'ketika kamu tidak punya
pilihan selain menjadi egois.'
'Saya setuju saya telah menjadi egois.'
“Tapi aku tidak punya pilihan lain.”
'Anda tidak ingin
kembali ke India.'
'Harap setujui dengan ini.'
'Silakan.'
'Pikirkan tentang
putri kita, Toshu.'
'Jika Ms. Anupama tetap kembali'
'Pari akan aman.'
'Dia akan menangani rumah tangga
dan kita bisa fokus pada pekerjaan kita.'
'Silakan.'
'Apalagi dia tidak harus
tinggal di rumah orang lain.'
'Kami semua akan senang
jika dia tetap bersama kami.'
'Semuanya akan berjalan lancar.'
'Tolong dipikirkan.'
Ayo sekarang.
Sikat gigimu.
Aku akan membuatkan sarapan untukmu.
Pergi.
Saya minta maaf.
Maaf..
Bu, aku..
Tadi malam..
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Bu, tolong maafkan aku.
Anda tidak pantas mendapatkan pengampunan.
Itu diluar batas kemampuanku.
Tidak apa-apa jika Tuhan mengampuni Anda.
Jika memungkinkan
jika kamu paling tidak malu
belajarlah untuk menghormati istrimu.
Jangan pernah mabuk
sebelum anakmu.
Perbaiki cara Anda.
Pelajari pelajaran Anda.
Dia pergi!
Ya Tuhan!
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Dan Kinjal belum kembali.
Siapa yang harus kuminta
untuk menjaga Pari?
Nenek.  - Ya, sayang.
Aku menyikat gigiku.
Gadisku sayang.
Duduk.
Biarkan aku..
Aku akan membawakan
sarapanmu dalam sekejap.
Selesai?
Aku bertanya-tanya mengapa
Kinjal tidak mengangkat teleponku!
Aku ingin tahu kemana Toshu pergi!
Bagaimana cara meninggalkan Pari..
Aku terlambat menghadiri pertemuanku.
'Halo'
'Tn.  Yashdeep.'
'Silakan kirim'
'alamat'
'Dan'
'lokasi'
'dari tempat pertemuan.'
'SAYA'
'akan mencapai'
'lokasi langsung.'
Kinjal!
Maafkan saya, Bu Anupama..
- Saya meminta Anda untuk datang tepat waktu.
Bu Anupama, saya harus
menunggu karena bos sedang rapat.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu harus kembali, Bu.
Aku pasti akan membawamu.
'Sepertinya Bu Joshi tidak ada di
sini untuk menghadiri pertemuan itu.'
Hai pak.  Selamat pagi.
Hai.
Tuan Yashdeep, kan?  - Ya.
Tuan Kapadia.
Anuj Kapadia.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Juga.
Pak, kopimu.  - Terima kasih.
Apakah Anda ingin
memiliki sesuatu?
Tolong, kopi hitam.
Sempurna.
Satu kopi hitam.
Silahkan duduk.  - Terima kasih.
Penting untuk menciptakan keseimbangan
antara pekerjaan dan kehidupan.
Setiap orang hanya harus
mengurus tanggung jawab mereka.
Karena sekarang, bekerja
sendiri adalah prioritasku.
'Dia belum membicarakan
tentang kemarin.'
'Sepertinya ibunya
tidak memberitahunya'
'dia tidak menyadari aku
telah ke rumahnya kemarin.'
Ngomong-ngomong, berpartisipasi dalam
festival ini adalah keputusan yang bagus.
Faktanya, tim saya merasakannya
Spice dan Chutney mungkin akan
menarik kembali permohonan tersebut.
Terus terang
kami akan melakukan itu.
Sebenarnya, saya pikir begitu.
Tapi kemudian
timku memberitahuku
ini adalah kesempatan terbaik
untuk mengembangkan bisnis kami.
Benar bahwa.
Sebenarnya tujuan utama kami
adalah untuk memotivasi bisnis lokal.
Dan khususnya
komunitas India kami
yang menjalankan bisnis.
Saya pikir itu adalah
pemikiran yang sangat bagus.
Terima kasih.
Omong-omong
apakah hanya kamu dan aku
berdiskusi tentang acara tersebut?
Sama sekali tidak.
Seluruh tim saya akan berada di sini.
Oke.
Aku benar-benar minta maaf
telah membuatmu menunggu.
Semuanya baik baik saja.
Saya datang sedikit lebih awal.
Itu baik-baik saja.
Sama disini.
Sebenarnya para perwira militer sudah
terbiasa mencapai sebelum waktunya.
Anda adalah seorang perwira militer!
Saya seorang pensiunan perwira militer.
Menarik!
Tentara..
Kenapa Anda bisa
terjun ke bisnis ini?
Sebenarnya ini milik
kakak laki-laki saya.
Saya menanganinya saat dia tidak ada.
- Oh!
Bagus.
'Dia bilang timnya akan berada di sini.'
'Saya tidak tahu apakah Bu Joshi
termasuk di dalamnya atau tidak.'
Pergi cepat.
Hindi?  - Ya.
Silakan mengemudi lebih cepat.
- Oke, Bu.
Saya terlambat menghadiri rapat.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Kita tidak pernah tahu apa yang sedang terjadi.
Itu membawa saya ke Amerika
dari perbatasan.
Saya adalah seorang petani biasa.
Saya tidak menyadari
ketika saya menjadi tentara.
Dan sekarang, saya menangani sebuah restoran.
- Benar.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Itu membawa kita pergi
dan dekat dengan orang-orang.
Dan itu mungkin menempatkan
kita di samping orang yang hilang.
Dan hal itu mungkin akan membuat
orang yang berjalan bersamanya mundur.
Sepertinya kamu menyukai puisi.
Tidak terlalu.
Tapi rasa sakit memberimu
alasan untuk menyukai.
Mereka yang kehilangan cintanya
bagaimanapun
mengembangkan minat terhadap puisi.
Izinkan saya mengutip satu.
"Ketika takdir tertidur..
- Apa yang membangunkan"
"Sakitnya, sayangku."
"Di balik bayang-bayang cinta.."
"Aku mengejarnya, sayangku."
Ngomong-ngomong, kita di sini
untuk membicarakan acara tersebut..
Tapi kami akhirnya
berbicara tentang puisi.
Namun kami
membicarakan hal-hal utama.
Namun terkadang, segala hal
lain kecuali pekerjaan didiskusikan.
Seperti sekarang.  Bersulang!
- Ya.
Ini sangat ramai!
Ya Tuhan!
Letaknya tidak jauh dari sini.
Aku akan pergi dengan berjalan kaki.
Saya akan berjalan kaki dari sini, Pak.
Berapa tarifnya?
Lima puluh dolar, Bu.  - Apa?
Lima puluh dolar.
Di Sini.  - Ya.  - Terima kasih.
- Terimakasih bu.
Entah cinta
atau rasa sakit karena cinta
membuat seseorang seperti puisi.
Apa alasannya bagimu?
Nah, bukan hanya cinta atau sakitnya cinta saja
yang bisa membuat seseorang menyukai puisi.
Bahkan kenangan memainkan peran penting.
Anda tersesat dalam kenangan.
Saya yakin ini sangat istimewa.
Jika saya mulai berekspresi
seumur hidup saja tidak cukup.
Dan jika saya tidak melakukannya
cintaku akan kesal lagi.
Wow!
Teruskan.
Memastikan
itu puitis.
"Bagaimana pendapatku tentang dia?"
"Bagaimana aku mengatakannya tentang dia?
Dia adalah bulan, malam..'
"Dia adalah jiwa puisiku."
"Dia berada di kejauhan tapi
aku merasa dia bersamaku."
“Dia seperti wangi
kayu cendana.”
“Dia seperti nada-nada
seruling Sri Krishna.”
"Dia seperti alasan
yang tidak bersalah"
"Itulah masa kecil kita."
Luar biasa!
"Saat dia datang"
"terasa seperti musim baru."
"Setiap kali dia pergi"
"rasa sakit tertinggal."
"Namanya ada dalam nafasku."
"Dia bernyanyi melalui
detak jantungku."
“Hatiku memberiku tanda
ketika dia mendekatiku.”
"Dia adalah hidupku."
"Identitas saya."
"Dia adalah tamu impianku."
"Aku hanya ingin bertemu dengannya sekali saja."
"Itu adalah"
"satu-satunya keinginanku."
Saya datang.
Aku akan kesana.
"Dia adalah suara hatiku."
"Dia adalah keheningan jiwaku."
"Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan apa maksudnya bagi saya."
Fantastis!
Hebat!
Jika seseorang seperti itu
datang ke dalam hidupku
Aku akan jatuh cinta lagi.
Masalahnya adalah tidak ada
seorang pun yang seperti dia.
Bagaimanapun, izinkan saya berhenti
berbicara tentang diri saya sendiri.
Kamu tahu apa?
Aku bahkan merasakanmu
telah jatuh cinta.
Sampai kamu di sana.
Seseorang yang sedang
jatuh cinta dengan mudah
mengenali orang lain
yang sedang jatuh cinta.
Orang yang sedang jatuh cinta tidak
hanya melakukan kesalahan dalam mencintai
tetapi juga dalam menganalisis orang.
Karena aku tidak sedang jatuh cinta.
Nah, sinar matahari tidak
menimbulkan kebisingan
saat mencapai halaman.
Begitu pula cinta.
Jatuh cinta adalah tindakan diam-diam.
Namun
Saya ingin mengatakan bahwa
Anda telah jatuh
cinta dan mata Anda
adalah cerminnya.
Saya minta maaf.
Itu bukan untuk mempermalukanmu.
Mari kita bicara bisnis sekarang.
Tentu.
Mari kita mulai setelah
koki kita ada di sini.
Oke.
"Anuj telah menelepon."
'Dia dan Choti berada di AS.'
'Apakah mereka saling kenal?'
'Kenapa kamu tidak datang sebelum aku'
'selama bertahun-tahun?'
'Tuhan telah memberikan
kedamaian dalam hidupku.'
'Mengapa kamu membuat keributan?'
'Karena kekasih tidak dimaksudkan
untuk hidup terpisah, Anu.'
'Kita ditakdirkan untuk melawan
rintangan dan hidup bersama.'
'Aku adalah masa lalu Anuj.'
'Jangan tempatkan aku di hadapannya.'